Chatbot: se implementará un chatbot independiente orientado a los fundamentos del pronóstico con procesos estocásticos 
y series temporales. Asistirá en la comprensión de definiciones y conceptos 
(serie temporal, ruido, tendencia, estacionalidad),
en la clasificación del comportamiento (estacionario/no estacionario) y en el análisis exploratorio.
Incluirá un flujo guiado para interpretar la función de autocorrelación (ACF) y
otras herramientas básicas,
detectar patrones y reparar los datos/hipótesis de modelado antes de elegir un modelo específico.
